Как жаль, что в БИП нельзя скинуть все твои сны!
---
Я бы утонул в твоих глазах, но ты не включаешь вебку...
---
Твой голос всегда способен согреть, даже когда ты ругаешь автора БТ...
---
Ты ярче и креативнее Excel таблицы, которую я создавал на протяжении последнего месяца. 
---
Ты как умный алгоритм - всегда находишь оптимальное решение для любой задачи!
---
Твои презентации просто шедевральны!
---
Ты - настоящая звезда аналитики, сверкающая ярче всех цифр и графиков.
---
Твои идеи так оригинальны!
---
Ты королева смежных функций! Все они тебя уважают! Некоторые даже боятся.
---
Ты солнышко! Твои лучики растопят даже КАЕ!
---
Главная метрика это количество твоих улыбок за день!  Хочу, чтобы эта метрика росла каждый день!
---
Пока поразить офис! Ну и купить новые туфельки, и сумочку, и платьице... А может, ну его, этот офис?
---
Твоя неповторимая энергия делает даже самые пасмурные дни ярче, дедлайны – укротимыми, а задачи – достижениями!
---
Твоя лучезарная улыбка наполняет теплом и уютом пространства даже по другую сторону IVA и Skype!
---
Твоя элегантность и легкость в принятии решений – это источник вдохновения для новых командных достижений!
---
Когда мне одиноко и тоскливо, я вбиваю в Иве твой логин...
---
Вижу твою фотографию, и день сразу же становиться ярче на 200%!
---
Где-то далеко в горах Кавказа жил один гордый, но очень грустный джигит. Это потому что тебя рядом не было!
---
Ты так красива, как метрики наших продуктов!
---
За тобою хочется закрепиться навсегда!
---
Твои знания безграничны, а победы достигаются с высокой вероятностью успеха!
---
Твоя улыбка украсила бы обложки всех выпусков Европлан Life!
---
В офисах Европлана специально убрали биометрию на входе, потому что ты выводишь ее из строя своей красотой!
---
Тебе не нужен специальный сервис чтобы забронировать место в сердцах мужской половины ДА по тому, что ты уже это сделала!
---
Если бы для того, чтобы восхититься тобой был создан отдельный комитет, то он бы продлился значительно дольше 3 дней!
---
Никакая метрика не сможет отразить как много ты значишь!
---
Жду встречи с тобой больше, чем зимний корпоратив!
---
Ради тебя можно создавать встречи даже в Иве!
---
Оценка 360 не имеет смысла, ведь твои оценки выше максимальных!
---
С тобой хочется стоять в очереди за коктейлями на летнем корпоративе!
---
Тебе не нужен МРК, ведь ты уже совершенство!
---
Даже встреча в 9 утра приносит счастье, если на ней присутствуешь ты!
---
Чтобы в офисе засветило солнце, нужно дождаться либо восхода, либо твоего приезда!
---
Ты достойна самого лучшего! Лучших проектов, самых вовлеченных заказчиков!
---
Сегодня, ты олицетворяешь миссию КОД! Красива, Обворожительна, Доминируешь!
---
Конф-коллы пресны и непродуктивны, если в них нет твоего голоса!
---
Когда ты включаешь камеру, митинг на секунду замирает! Может быть, это проблемы с соединением, но я думаю, что сеть просто не может передать как ты прекрасна!
---
Сегодня ты сияешь ярче звезд на небе!
---
Ты важный, нужный и незаменимый человек!
---
У тебя отличное чувство юмора!
---
Ты самая умная!
---
Во-первых, ты самая красивая!
---
Ты самая привлекательная!
---
А кто это у нас сегодня весь такой «бу-бу-бу» и играет в самого серьезного на свете человека? Ну не милашка ли!
---
Только твоя улыбка способна растопить сердца суровых заказчиков! 
---
Как иногда хочется, что бы аватарка в почте менялась ежедневно. А все ради того, чтоб бы не пропустить ни одного твоего образа!
---
В базе знаний должна быть отдельная страница лично о тебе!
---
РП на скаку остановит, в зависшую базу зайдет – настоящий аналитик!
---
Гороскоп говорит, что сегодня заказчики козероги, а ты зайка!
---
Без тебя на корпоративе было бы грустно!
---
Сообщения от тебя всегда в отдельной папочке в почте, а все потому что лучшее нужно сохранять в избранном!
---
Первый созвон и первая улыбка - когда услышал твой голос!
---
Если за окном хмурая погода, я всегда знаю, что в офисе светло. Ведь там есть солнышко, и это ты!
---
Даже задачи на исправление багов веют теплотой, потому что они от тебя!
---
Готовлю отчет и вижу тебя, защищаю отчет и вижу тебя. Видимо отчет для тебя!
---
Я не придираюсь к БТ, мне просто нравится общаться с тобой!
---
Твое ТЗ читали всей командой и в рамочку повесили его. Какая ты умница!
---
Поднимаюсь на этаж и поднимается настроение, потому что слышу твой задорный смех!
---
От тебя я не смогу защитить бюджет!
---
Метрики зашкаливают в твоём присутствии!
---
Я хотел бы ходить за продуктами для тебя!
---
Твои родители случайно не коучи? Тогда откуда у них такая... такая... сама как думаешь, какая?
---
Моя система назначения проектов всегда выбирает только тебя!
---
Все экспонаты, а ты - ЭКСПОНЕНТА!
---
Приходится полагаться на искусственный интеллект, ведь настоящий забывает слова, увидев тебя!
---
Снежинки в кубах тают при виде тебя!
---
Звезды в кубах горяд для тебя!
---
ETL-пакеты нужны, чтобы нести в них тебе подарки!
---
Я хотел бы обучить модель, но ты уже всё знаешь!
---
Вероятность можно посчитать, а невероятность - это ты!
---
Ты очень много статистически значишь для нас!
---
С тобой доверительные интервалы стремятся к бесконечности!
---
Если бы ты была переменной, я был бы штрихом!